###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [不離不棄！祈福凱琳手術成功早日康復！ “共渡難關，中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/1/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-03-28 00:41 GM30`

### [《中共肺炎》慘！南美洲厄瓜多最大城 3天內從民宅清出100具遺體](/content/gnews/2/README.md)

厄瓜多內政部長羅莫透露，在武漢肺炎大流行的狀況下，當局這3天於該國最大城瓜亞基爾各處民宅清運，累計搬出100具遺體  `2020-03-27 23:53 GM15`

### [斯蒂夫.班农认为在疫情过后全世界都会一起找共产党算账！](/content/gnews/3/README.md)

班农斥责中共是全球病毒大流行的罪魁祸首，它难咎其责。疫情过后全世界都会找共产党算账！他坚信灭掉共产党是21世纪的人类面临最大的一件事  `2020-03-27 23:16 GM12`

### [川普：對美加邊境實施管制](/content/gnews/4/README.md)

回答管制加拿大邊境以及鋼材傾銷問題  `2020-03-27 23:10 GM31`

### [CCP病毒肆虐，曼哈頓大街上空無一人，法治基金工作人員依然在給戰友寄送口罩物資！](/content/gnews/5/README.md)

發對一個口罩可能救全家，給曼哈頓的警察也捐助口罩和消毒液洗手液  `2020-03-27 22:33 GM33`

### [中共病毒已至51名意大利醫護人員死亡！ 6000多名衛生工作者感染！](/content/gnews/6/README.md)

CCP病毒的特點之一是不長眼睛，除了普通民眾，救死扶傷的醫護群體也頻頻中招，昨天仍奮戰在一線，今天就可能倒在病床上了，情況十分不樂觀...  `2020-03-27 21:35 GM30`

### [郭文貴先生在17年首次爆出中共對美國致命的“3F計劃”](/content/gnews/7/README.md)

“3F計劃，就是搞弱美國搞亂美國搞死美國！這個計劃不是荒謬的，它是存在的；而且對美國人民，和美國人民的資產和生命，一定會造成巨大的危害，這種危害絕對不是一次911能代表的，可能是100倍1000倍911”  `2020-03-27 21:19 秘密翻译组`

### [War Room78/79：你無法想像他們在武漢做了什麼](/content/gnews/8/README.md)

當中共的執政的合法性受威脅時，他們盡其所能地殘酷鎮壓，您甚至無法想像他們對武漢做了什麼來平息這件事  `2020-03-27 21:06 GM37`

### [北京頤和園昆明湖為何第四次漲潮？毛澤東死前預兆再現北京！](/content/gnews/9/README.md)

2020年全國各地異象頻現，京津冀多地強風，大火，爆炸集中爆發。前幾天北京就出現今年以來最強大風天氣，氣象部門指出···  `2020-03-27 20:58 灭共日记`

### [[你們健身了嗎]](/content/gnews/10/README.md)

3月27號：GTV&#039;．👉．http://livestream.com/accounts/27235681 ．尊敬的戰友們好，你們健身了嗎？你們傳播C C P病毒香港危機真相了嗎？明天28號上午9:30文貴亂聊直播，一切都已經開始！  `2020-03-27 20:36 GM17`

### [意大利自由黨宣布發起運動稱“中共病毒” 不是中國病毒](/content/gnews/11/README.md)

昨天意大利自由黨報頭版頭條以–稱“中共病毒”不是中國（人）病毒—為醒目標題，發出對中國共產黨有史以來最強硬的指責  `2020-03-27 19:49 秘密翻译组`

### [多國開始囤積糧食直接危及全球貿易](/content/gnews/12/README.md)

如果各國政府不通過集體和合作來確保全球供應，如果他們只是把自己的國家放在首位，那麼最終情況可能會變得更糟。沒有糧食供應，社會就完全崩潰了  `2020-03-27 19:41 秘密翻译组`

### [文字版2020年3月25日警示九千萬黨員不要成為皇帝死前的陪葬](/content/gnews/13/README.md)

爆料革命只有一樣東西是有價值的，那就是情報  `2020-03-27 19:36 GM39`

### [“白細胞”預警：危疾已經來臨](/content/gnews/14/README.md)

在這個世界， 天空之下，無數家家戶戶遍布在地球各個角落，各種異域風光，他們本都可以安安康康快樂自由的生活，一般人也都是如此，安於現狀，不過問其他  `2020-03-27 18:31 GM06`

### [中共一手製造的危機徹底把汽車行業拉入寒冬臘月](/content/gnews/15/README.md)

3月23日，中共商務部辦公廳、國家發展改革委辦公廳、國家衛生健康委辦公廳三部委聯合發布的《關於支持商貿流通企業復工營業的通知》指出，穩住汽車消費  `2020-03-27 18:21 GM06`

### [中共歎為觀止的虛偽表演](/content/gnews/16/README.md)

中共的每一次拙劣表揚都在文明的放大鏡下裸奔，每一次無恥行徑都會增加世界滅共的決心和力量。請繼續你的表演  `2020-03-27 11:48 himalaya_hawk`

### [3月27日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/17/README.md)

英國首相感染中共病毒；紐約疫情嚴峻醫療物資短缺；武漢殯儀館工作人員說漏嘴了；湖北萬人上街掀翻警車！  `2020-03-27 10:46 秘密翻译组`

### [武漢病毒感染者所經驗的痛苦](/content/gnews/18/README.md)

46歲攝影師曼迪·查爾頓女士高燒38度星期五（3月18日）晚上被救護車緊急送到醫院。她說：她以前感冒過，但這次真的不一樣  `2020-03-27 10:34 GM30`

### [中共民兵就是盜國賊的免費炮灰](/content/gnews/19/README.md)

近日，網上流傳一則報導《倡議我市符合條件公民積極參加民兵組織》號召符合條件的民眾加入民兵組織，具體條件如下...  `2020-03-27 10:33 GM30`

### [中共派發骨灰，惊現內幕！](/content/gnews/20/README.md)

清明節將至，武漢市新冠肺炎疫情防控指揮部今日發布第21號通告稱，為防止因集中祭掃引起疫情擴散蔓延，要求暫停現場祭掃服務...  `2020-03-27 10:31 GM30`

### [全球冠狀病毒疫情始作俑者中國共產黨必受法律制裁](/content/gnews/21/README.md)

昨天福克斯新聞直指中共是冠狀病毒全球蔓延到的始作俑者，必遭法律制裁  `2020-03-27 10:05 秘密翻译组`

### [台灣自強不息，測試抗疫新藥](/content/gnews/22/README.md)

一種治療瘧疾的藥物喹啉最近被作為治療新冠病毒的可能藥物引起了廣泛關注。台灣中央流行疫情指揮中心星期四表示這種藥物是台灣出產的  `2020-03-27 09:46 秘密翻译组`

### [戰友分析：股市和黃金最近走勢](/content/gnews/23/README.md)

戰友分析：股市和黃金最近走勢  `2020-03-27 09:21 秘密翻译组`

### [從武漢漢口殯儀館取骨灰盒人數推算共產黨病毒真實死亡人數！](/content/gnews/24/README.md)

3月24日，湖北省新型冠狀病毒感染肺炎疫情防控指揮部通告從4月8日零時起，武漢市解除離漢離鄂通道管控措施·····  `2020-03-27 08:55 灭共日记`

